1.-Modificar la solución al problema del barbero durmiente, tal como se muestra a continuación, guardando la solución en un archivo denominado barberia2.cpp. El comportamiento es idéntico al problema original, salvo en dos aspectos:

a) En este caso, existen 2 tipos de clientes, tipo 0 y 1,
existiendo sillas específicas en la sala de espera para los
clientes de cada tipo concreto. Se puede asumir que existen
3 clientes de cada tipo.

b) El barbero no puede cortar de forma consecutiva a dos
clientes del mismo tipo por lo que debe ir cortando el pelo 
de forma alternada a los clientes de cada tipo.

c) Cuando el barbero termina con un cliente de un tipo, 
comprueba si hay algún cliente del otro tipo y, si no 
lo hay, se echa a dormir hasta que llegue uno del tipo 
apropiado.

d) Si llega un cliente que no es demandado en ese instante 
por el barbero, debe entrar en la sala de espera, aunque el 
barbero esté durmiendo. Al abrir la barbería, el barbero 
empieza siempre pelando a un cliente del tipo 0, después a 
uno del tipo 1 y así sucesivamente.

e) Una vez despertado, el barbero debe pelar al cliente que 
le despertó que ya estará sentado o estará a punto de 
sentarse en la silla de pelar.
